Repository: chamilo/chamilo-lms
Catalog: translations/messages.*.po
Languages: ja, ko_kr, zh_cn, zh_tw

source: Make all papers invisible
ja: すべての提出物を非表示にする
ko_kr: 모든 제출물 보이지 않게 하기
zh_cn: 使所有试卷不可见
zh_tw: 將所有作業設為隱藏

source: Make all papers visible
ja: すべての論文を表示
ko_kr: 모든 제출물 보이게 하기
zh_cn: 使所有试卷可见
zh_tw: 將所有作業設為顯示

source: Administrator first name
ja: 管理者名
ko_kr: 관리자 이름(first name)
zh_cn: 管理员名字
zh_tw: 管理員名字

source: URL of this company
ja: この会社のURL
ko_kr: 해당기관 URL
zh_cn: 组织的网址
zh_tw: 組織的網址

source: User DB
ja: ユーザーデータベース
ko_kr: 사용자 DB
zh_cn: 用户数据库
zh_tw: 用戶數據庫

source: Please check these values
ja: これらの値を確認してください
ko_kr: 이 값들을 확인하세요
zh_cn: 请检查这些值
zh_tw: 請檢查這些資料

source: Please go back to step 1
ja: ステップ1に戻ってください
ko_kr: 1단계로 돌아가세요
zh_cn: 请返回步骤 1
zh_tw: 請回到步驟 1

source: <p><b>Adding users</b></p> <p>You can subscribe existing learners one by one to your course, by clicking on the link 'Subscribe users to this course'. Usually however it's better to open your course to self-registration and let learners register themselves. </p> <p><b>Description</b></p> <p>The description has no computer related function and does not indicate any particular rights or privileges within the system. It simply indicates who is who, in human terms. You can therefore modify this by clicking on the pencil, then typing whatever you want: professor, assistant, student, visitor, expert etc.</p><p><b>Admin rights</b></p><p>Admin rights, on the other hand, provide technical authorization to modify the content and organization of this course area. You can choose between allowing full admin rights or none.</p><p>To allow an assistant, for instance, to co-admin the area, you need to be sure he/she is already registered, then click on the pencil, then check 'Teacher', then 'Ok'.</p><p><b>Co-Trainers</b></p><p>To mention the name of a co-teacher in the heading (co-chairman, etc.), use the 'Course settings' tool. This modification does not automatically register your co-Trainer as a course member. The 'Teachers' field is completely independent of the 'Users' list.</p> <p><b>Tracking and Personal Home Pages</b></p> <p>In addition to showing the users list and modifying their rights, the Users tool also shows individual tracking and allows the teacher to define headings for personal home pages to be completed by users.</p>
ja: <b>≈舔充∽roles</b><p>≈舔充∽はコンピュ〖タの怠墙ではありません。システム笨脱惧の咐驼ではないのです。≈舔充∽は、客に充り碰てられた≈この客茂?∽という罢蹋に戮喇りません。あなたは、≈舔充∽の≈饯赖∽で、それらを恃构することが叫丸ます。≈兜徽∽≈アシスタント∽≈池栏∽≈爽啼荚∽≈漓嚏踩∽。。。。</p><hr /> <b>瓷妄荚の涪网</b> <p>戮数、≈瓷妄荚の涪网∽Admin rightsは、サイトやコ〖スの柒推にかかわる祷窖弄な拎侯の镜千を山します。あなたは、惧の≈舔充∽の客たちに、≈瓷妄荚の涪网∽を链て涂えるか、链脸涂えないか、どうかを疯めることのみできます。</p> <p>このサイトの定票笨脱荚として、アシスタントに、それを涂えようとするなら、揉谨/揉をこのサイトに判峡するか、あるいは判峡していることを澄かめてから≈瓷妄荚∽のリンクの黎の≈瓷妄荚の涪网饯赖∽で、≈すべて∽を联びます</p><hr /> <b>定票肩核荚(Co-chairmen)</b> <p>コ〖スの肆片に≈定票肩核荚∽という叹涟を掐れるためには、≈コ〖ス攫鼠の饯赖恃构∽ (オレンジのツ〖ルです)を蝗います。この饯赖をしても、あなたの定票肩核荚は、コ〖スのユ〖ザとして判峡されるわけではありません。≈兜徽∽腕は、ユ〖ザリストと窗链に迫惟していますので。</p><hr /> <b>ユ〖ザ纳裁</b> <p>ユ〖ザを纳裁するには、このバ〖チャルキャンパスウエブサイト链挛に、そのユ〖ザが判峡されていないかどうか、澄かめてください。もし、判峡されていたら、揉谨/揉の叹涟の玻にあるチェックボックスにチェックを掐れて≈OK∽を叫してください。踏判峡なら、判峡してください。どちらのケ〖スであっても、揉谨/揉に、メ〖ルが流られ、判峡がすんだこと、あるいは、糠判峡の眷圭はユ〖ザ叹とパスワ〖ドが帕えられます。</p>
ko_kr: <p><b>사용자 추가</b></p> <p>기존 학습자를 코스에 하나씩 등록할 수 있습니다. '이 코스에 사용자 등록' 링크를 클릭하세요. 일반적으로 코스를 자체 등록으로 열고 학습자가 스스로 등록하게 하는 것이 더 좋습니다. </p> <p><b>설명</b></p> <p>설명은 컴퓨터 관련 기능이 없으며 시스템 내 특별한 권한이나 특권을 나타내지 않습니다. 단순히 인간적인 용어로 누군지 나타냅니다. 연필 아이콘을 클릭하여 교수, 조교, 학생, 방문자, 전문가 등 원하는 내용으로 수정할 수 있습니다.</p><p><b>관리자 권한</b></p><p>관리자 권한은 이 코스 영역의 내용과 구성을 수정할 수 있는 기술적 권한을 제공합니다. 전체 관리자 권한 또는 없음을 선택할 수 있습니다.<p>예를 들어 조교가 공동 관리할 수 있도록 하려면, 먼저 등록되어 있는지 확인한 후 연필을 클릭하고 '교사'를 체크한 다음 '확인'을 클릭하세요.</p><p><b>공동 강사</b></p><p>제목에 공동 교사 이름(공동 의장 등)을 표시하려면 '코스 설정' 도구를 사용하세요. 이 수정은 공동 강사를 자동으로 코스 멤버로 등록하지 않습니다. '교사' 필드는 '사용자' 목록과 완전히 독립적입니다.</p> <p><b>추적 및 개인 홈페이지</b></p> <p>사용자 목록 표시 및 권한 수정 외에, 사용자 도구는 개별 추적을 표시하고 교사가 사용자가 완료할 개인 홈페이지 제목을 정의할 수 있게 합니다.</p>
zh_cn: <B>角色</B> <P>角色没有计算机管理相关的功能. 这并不赋予谁系统操作的权力. 这只是告诉我们,每个人在教学过程中扮演的角色.您可以点击'角色'下面的'更新'来更新, 可以键入任何您认为的角色:教授, 助教, 学生, 过客, 专家...</P><HR><B>管理权力</B> <P>管理权利,另一方面,对应于系统操作权力,更新内容,组织课程网站等. 目前为之, 您只能选择赋予所有权力,或者相反,不赋予任何权力.</P><P>举例来说,使一位助教来共同管理网站,您需要确保他已在本课程注册,点击 '管理权力'下的'更新',然后选择'所有', '确认'即可.</P><HR><B>联合主讲</B> <P>为在课程网站显示联合主讲的名字,请使用'更新课程信息'工具(桔黄色). 这项更新并不为联合主讲在本课程注册.'教授'域和用户列表是相互独立的.</P><HR><B>增加用户</B> <P>为本课程增加一个用户,首先检查该用户是否已在虚拟校园注册.如果已经注册, 选择他名字旁边的选项格,然后'确认'. 如果还没有注册, 可以手工添加. 任何一种情况, 他都会收到一封含用户名和密码的确认邮件.</P>
zh_tw: <B>角色</B> <P>角色沒有計算機管理相關的功能. 這並不賦予誰系統操作的權力. 這只是告訴我們,每個人在教學過程中扮演的角色.您可以點擊'角色'下面的'更新'來更新, 可以鍵入任何您認為的角色:教授, 助教, 學生, 過客, 專家...</P><hr /><B>管理權力</B> <P>管理權利,另一方面,對應於系統操作權力,更新內容,組織課程等. 目前為之, 您只能選擇賦予所有權力,或者相反,不賦予任何權力.</P><P>舉例來說,使一位助教來共同管理網站,您需要確保他已在本課程註冊,點擊 '管理權力'下的'更新',然後選擇'所有', '確認'即可.</P><hr /><B>聯合主講</B> <P>為在課程顯示聯合主講的名字,請使用'更新課程信息'工具(桔黃色). 這項更新並不為聯合主講在本課程註冊.'教授'域和用戶列表是相互獨立的.</P><hr /><B>增加用戶</B> <P>為本課程增加一個用戶,首先檢查該用戶是否已在虛擬校園註冊.如果已經註冊, 選擇他名字旁邊的選項格,然後'確認'. 如果還沒有註冊, 可以手工添加. 任何一種情況, 他都會收到一封含用戶名和密碼的確認郵件.</P>

source: <p><b>Introduction</b></p><p>This tool allows you to create and manage workgroups. On first creation (Create groups), groups are 'empty'. There are many ways to fill them:<ul><li>automatically ('Fill groups (random)'),</li><li>manually ('Edit'),</li><li>self-registration by users (Groups settings: 'Self registration allowed...').</li></ul>These three ways can be combined. You can, for instance, first ask users to self-register.Then if you find some of them didn't register, decide to fill groups automatically (random) in order to complete them. You can also edit each group to determine membership, user by user, after or before self-registration and/or automatically on registration.</p><p>Filling groups, whether automatically or manually, is possible only for users registered on the course. The users list is visible in <b>Users</b> tool. </p><hr noshade size=1><p><b>Create groups</b></p><p>To create new groups, click on 'Create new group(s)' and decide the number of groups to create.</p><hr noshade size=1><p><b>Group settings</b></p><p>You can determine Group settings globally (for all groups).<b>Users may self-register in groups</b>:<p>You create empty groups, users self-register.If you have defined a maximum number, full groups do not accept new members.This method is handy for trainers unfamiliar with the users list when creating groups.</p><b>Tools</b>:</p><p>Every group is assigned either a forum (private or public) or a Documents area(a shared file manager) or (in most cases) both.</p><hr noshade size=1><p><b>Manual editing</b></p><p>Once groups have been created (Create groups), you will see, at the bottom of the page, a list of groups along with with several options:<ul><li><b>Edit</b>Manually modify group name, description, tutor, members list.</li><li><b>Delete</b> Delete a group.</li></ul><hr noshade size=1>
ja: <p><b>はじめに</b></p><p>このツールでは、ワーキンググループを作成および管理できます。初回の作成（グループ作成）では、グループは「空」の状態です。グループを埋める方法は複数あります：<ul><li>自動的に（「グループを埋める（ランダム）」）、</li><li>手動で（「編集」）、</li><li>ユーザーの自己登録（グループ設定：「自己登録を許可...」）。</li></ul>これら3つの方法を組み合わせることができます。例えば、まずユーザーに自己登録を依頼し、登録しなかったユーザーがいる場合は、グループを完成させるために自動的に（ランダム）に埋めることができます。自己登録前後や自動登録の後に、各グループを編集してメンバーシップをユーザーごとに決定することもできます。<p>自動的または手動でグループを埋めることは、コースに登録されたユーザーのみ可能です。ユーザーリストは<b>ユーザー</b>ツールで確認できます。 </p><hr noshade size=1><p><b>グループ作成</b></p><p>新しいグループを作成するには、「新しいグループを作成」をクリックし、作成するグループ数を決定します。<p><hr noshade size=1><p><b>グループ設定</b></p><p>すべてのグループに対してグローバルにグループ設定を決定できます。<b>ユーザーがグループに自己登録可能</b>：<p>空のグループを作成し、ユーザーが自己登録します。最大人数を設定した場合、満員のグループは新しいメンバーを受け入れません。この方法は、グループ作成時にユーザーリストに不慣れなトレーナーに便利です。<p><b>ツール</b>：<p>各グループには、フォーラム（プライベートまたはパブリック）またはドキュメントエリア（共有ファイルマネージャー）、またはその両方が割り当てられます。<p><hr noshade size=1><p><b>手動編集</b></p><p>グループが作成された後（グループ作成）、ページ下部にグループリストと以下のオプションが表示されます：<ul><li><b>編集</b>グループ名、説明、チューター、メンバーリストを手動で変更します。</li><li><b>削除</b>グループを削除します。</li></ul><p><hr noshade size=1>
ko_kr: <p><b>소개</b></p><p>이 도구는 작업 그룹을 생성하고 관리할 수 있게 합니다. 처음 생성(그룹 생성) 시 그룹은 '비어 있습니다'. 채우는 방법은 여러 가지입니다:<ul><li>자동으로 ('그룹 채우기 (무작위)'),</li><li>수동으로 ('편집'),</li><li>사용자 자체 등록 (그룹 설정: '자체 등록 허용...').</li></ul>이 세 가지 방법을 조합할 수 있습니다. 예를 들어 먼저 사용자에게 자체 등록을 요청한 후, 등록하지 않은 사용자가 있으면 자동(무작위)으로 그룹을 채워 완성할 수 있습니다. 자체 등록 전후 또는 자동 등록 후 각 그룹을 편집하여 멤버십을 사용자별로 결정할 수도 있습니다.</p><p>자동 또는 수동으로 그룹을 채우는 것은 코스에 등록된 사용자에게만 가능합니다. 사용자 목록은 <b>사용자</b> 도구에서 볼 수 있습니다. </p><hr noshade size=1><p><b>그룹 생성</b></p><p>새 그룹을 생성하려면 '새 그룹 생성'을 클릭하고 생성할 그룹 수를 결정하세요.</p><hr noshade size=1><p><b>그룹 설정</b></p><p>모든 그룹에 대해 그룹 설정을 전역적으로 결정할 수 있습니다.<b>사용자가 그룹에 자체 등록 가능</b>:<p>빈 그룹을 생성하고 사용자가 자체 등록합니다. 최대 인원을 정의했다면 가득 찬 그룹은 새 멤버를 받지 않습니다. 이 방법은 그룹 생성 시 사용자 목록에 익숙하지 않은 강사에게 편리합니다.</p><b>도구</b>:</p><p>모든 그룹에는 포럼(비공개 또는 공개) 또는 문서 영역(공유 파일 관리자) 또는 (대부분 경우) 둘 다가 할당됩니다.</p><hr noshade size=1><p><b>수동 편집</b></p><p>그룹이 생성된 후(그룹 생성), 페이지 하단에 그룹 목록과 여러 옵션이 표시됩니다:<ul><li><b>편집</b>그룹 이름, 설명, 튜터, 멤버 목록을 수동으로 수정.</li><li><b>삭제</b> 그룹 삭제.</li></ul></p><hr noshade size=1>
zh_cn: <P><B>介绍</B></P><P>在创建小组时，组是空的，有好几种方法填满小组： <UL><LI>自动（随机填满） <LI>手动(?#32534;辑?, <LI>用户自助注册(小组设置: ?#20801;许自助注册...?. </LI></UL>三种方法可以联合使用。例如，你可以要求使用者首先自助注册，然后发现他们中的一些没有注册，那么决定自动填满小组以便完成注册。在自助注册和自动填充之前或之后，你也可以编辑每一个小组，一个一个的排定用户。 <P>不管是自动或手动，如果用户已经注册到这个区域，小组填充才起作用。在用户工具，用户列表是可见的。 </P><HR noShade SIZE=1><P><B>创建小组</B></P><P>点击?#21019;建新组?#20197;及组的编号，就可以创建新组了。</P><HR noShade SIZE=1><P><B>小组设置</B></P><P>你可以设置小组全局设定(针对所有的小组). <B>允许用户在小组中自助注册</B>: <P>你创建空的小组，用户自助注册。如果你已经定义了一个最大值，填满的小组不能接受新的成员。这个方法对那些要创建小组而不知道用户列表的教师来说，是一个好的主意。</P>工具: <P>每个小组都拥有一个论坛（私人或公开）或一个文档区（一个共享文件管理器）或两者都有（大多数情况是这样）。</P><HR noShade SIZE=1><P><B>手动编辑</B></P><P>一旦小组被创建，在页面的底部，你可以看到小组设定工具 <UL><LI><B>编辑</B> 可以修改组名字，描述，助教，成员列表。 <LI><B>删除</B> 删除一个小组</LI></UL><HR noShade SIZE=1>
zh_tw: <P><B>介紹</B></P><P>在創建小組時，組是空的，有好幾種方法填滿小組： <UL><LI>自動（隨機填滿） <LI>手動(?#32534;輯?, <LI>用戶自助註冊(小組設置: ?#20801;許自助註冊...?. </LI></UL>三種方法可以聯合使用。例如，你可以要求使用者首先自助註冊，然後發現他們中的一些沒有註冊，那麼決定自動填滿小組以便完成註冊。在自助註冊和自動填充之前或之後，你也可以編輯每一個小組，一個一個的排定用戶。 <P>不管是自動或手動，如果用戶已經註冊到這個區域，小組填充才起作用。在用戶工具，用戶列表是可見的。 </P><HR noShade SIZE=1><P><B>創建小組</B></P><P>點擊?#21019;建新組?#20197;及組的編號，就可以創建新組了。</P><HR noShade SIZE=1><P><B>小組設置</B></P><P>你可以設置小組全局設定(針對所有的小組). <B>允許用戶在小組中自助註冊</B>: <P>你創建空的小組，用戶自助註冊。如果你已經定義了一個最大值，填滿的小組不能接受新的成員。這個方法對那些要創建小組而不知道用戶列表的教師來說，是一個好的主意。</P>工具: <P>每個小組都擁有一個論壇（私人或公開）或一個文檔區（一個共享文件管理器）或兩者都有（大多數情況是這樣）。</P><HR noShade SIZE=1><P><B>手動編輯</B></P><P>一旦小組被創建，在頁面的底部，你可以看到小組設定工具 <UL><LI><B>編輯</B> 可以修改組名字，描述，助教，成員列表。 <LI><B>刪除</B> 刪除一個小組</LI></UL><HR noShade SIZE=1>
